Ich würde heute gerne mit Ihnen
einige Minuten damit verbringen,
uns vorzustellen, wie unser Planen
vielleicht in tausend Jahren aussehen könnte.
Aber bevor ich das tun kann,
muss ich mit Ihnen über synthetische Materialien,
wie z.B. Kunststoffe sprechen,
die eine große Menge Energie
bei der Herstellung benötigen
und, aufgrund ihres Wegwerfcharakters,
langsam unseren Planeten vergiften.
Ich möchte Ihnen auch erzählen
und Sie daran teilhaben lassen,
auf welche Weise mein Team und ich
in den letzten drei Jahren Pilze genutzt haben.
Nicht wie Sie denken. (Gelächter)
Wir benutzen Pilze, um eine ganz neuartige Klasse
von Materialien herzustellen,
die sich in Vielem genauso
gebrauchen lassen wie Kunststoff,